Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman bu güzel gülümsemeye sahip olacak mısın?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Hey! Vay canına.
Hey, Müptezel Bilge!
Antrenmanımı izlemeyecek miydin?!
Şu an araştırma yapıyorum.
Kendi başına yap!
Tamam, o zaman bir kurbağa çağıracağım,
o kadar büyük bir kurbağa ki şok olacaksın!
Çağırma Tekniği!
Hmm? Sorun ne?
Bir kurbağa mı çıktı?
B-Bekle bir dakika!
Bunun neresi kurbağa?!
Ciddi olmazsan, sana yardım etmeyeceğim!
Kes sesini! Ciddiyim!
O zaman canın pahasına Chakranı bulmaya çalış!
İşte onu yapıyorum!
Ha?!
Sasuke...
Hey Sakura!
Ha?!
Sakura! Artık uyanıp bana yardım etmelisin!
Uyumuyorum!
Şu an meşgulüm!
Evet, evet...
Peki ne zaman meşgul olmayacaksın?
Sonra!
İnanamıyorum... Vay canına!
Bir Özlem Hissi,
Umut Dolu Bir Çiçek
Bazılarınız muhtemelen duymuştur ama...
Gekko Hayate'nin cesedi
Kikyo Kalesi yakınlarında bulundu...
Ne... Hayate mi?
Olamaz...
Bu saçmalık!
Rakip Orochimaru mu?
Hayır... bu kadar çabuk sonuca varmamalıyız.
Hayate'nin takip ettiği kişi
muhtemelen Kabuto adlı bir Ses casusuydu...
Yine de, Orochimaru'nun bir şeyler
yapmaya çalıştığı kesin ama...
Yani... Chūnin Sınavını iptal edip
Orochimaru'nun peşine mi düşeceğiz...?!
Hayır, Anko'ya kimliğini açıkladı...
bize iptal etmeyin diye bir tehdit gönderdi.
Chūnin Sınavını iptal etmeyin
ki tüm Ninja İttifakı orada toplanmış durumda!
Bu ne anlama geliyor?
Orochimaru'nun tek başına küçük bir Ülkeyi
alt edecek gücü var.
Muhtemelen her ülkenin gözünün üzerinde olduğu
bir ninja.
Üstelik, kolayca kin tutuyor
bu Yaprakların Gizli Köyü'ne karşı.
Her Ülke onu isterdi.
Yani acaba...
İttifak içindeki herhangi bir Ülke
Orochimaru ile birleşip
Yaprakların Gizli Köyü'ne ihanet mi edecek?!
Eh, İttifak Anlaşması sözlü bir anlaşma
düzeyinde!
Tıpkı önceki Büyük Ninja Savaşı'nda olduğu gibi...
Her neyse,
şu an çok az bilgi var.
Bu gereksiz şüpheleri sonlandıralım.
Zaten Anbu'yu,
kara operasyon ekiplerini bilgi toplamak için
her Ülkeye gönderdik.
Dikkatsizce hareket etmek tehlikeli...
Düşmanın amacı da bu olabilir.
Ve ayrıca...
Hepinize güveniyorum!
Zamanı geldiğinde,
Yaprakların Gizli Köyü'nün tüm gücünü
birleştirip savaşacağız!
O zaman...
Bu morluğu sakın kimseye söyleme!
Onu zorla durdurmalı mıydım...?
Ziyaretçi yok mu?
Doğru.
Üzgünüm ama...
Hastanede olduğunu biliyorum,
ama ziyaretçi kabul etmiyor...?!
Neler oluyor?
Detayları biz de bilmiyoruz o yüzden...
Burada endişelenmenin bir anlamı yok.
Ha?
İyileşme çiçekleri mi götürsem?
Çok güzel.
Oy oy!
Oh... Çiçek almak için gelmen ne kadar alışılmadık.
Y-Yok canım!
Neden umursuyorsun ki?
Ayrıca, senin dükkânda olman da
alışılmadık değil mi?
Çabucak seçeceğim.
İnsanlar hastanede köklü çiçekleri
sevmezler
çünkü hastaneye "kök salmak"
istemezler...
Bu yüzden kesme çiçekler temeldir.
N-Neden bahsediyorsun sen...?
Bilmiyormuş gibi davranma!
Sasuke'yi görmeye gidiyorsun, değil mi?
Anne! Biraz dışarı çıkıyorum!
I-Ino?!
İlk ziyaretçi sen olmana izin vermeyeceğim!
Ben de seninle geliyorum!
Geçmiş olsun ziyareti!
Lanet olsun... Ino domuz!
Bu çiçeği alıyorum...
Bir "aşk gülü"!
Bu çok klişe...
O zaman ben de bunu alayım.
"Nergis!
Kışın soğuğuna boyun eğmeyen
asil bir çiçek,
baharı umut eden ve
gururlu bir duruşla bekleyen...
hastaneden bir an önce taburcu olma
dileğiyle.
Oldukça bilgili olmuşsun.
Sana kaybetmeyeceğimi söylemiştim!
Oh, evet evet, bir nergis, değil mi?
Şey... İki tane lazım.
Neden? Bir tane yeter.
Hayır... Lee için de bir tane.
Daha fazla lütfen!
- Ha?!
On porsiyon kalbi!
Gerçekten çok yiyorsun.
Sadece izlemek bile midemi bulandırıyor.
Buyurun!
İşte burada!
Bu benim, tamam mı?
Sakın bir şey yeme, Shikamaru!
Yemeyeceğim!
Siz ne yapıyorsunuz böyle,
gün ortasında barbekü mü?
- Oh...?
- Ha?
Ino ve Sakura...
Shikamaru, final sınavına hazırlanmak için
özel bir antrenman falan yapmıyor muydun
sen?
Yapıyorum...
Her gün...
Asuma çok ısrarcı.
Aslında, Choji de özel antrenmana
katılıyor.
Gerçekten mi?
Yani kabul ettin ha?
Evet! Karşılığında, bana istediğim kadar
barbekü ısmarlıyor!
Anlıyorum...
Ah, Final Turu için beklememeliydim.
Saçmalama!
Katılmak isteyip de katılamayan
bir sürü insan var!
Doğru!
Duyduğuma göre,
Guy ve Kurenai'nin ekibi
çok zor şeyler
yapıyormuş!
N-Ne o?
Bu kadar ilerlemişken,
tamamen hırpalanmak
hiç de havalı olmaz...
Ah adamım, ne kadar sıkıcı...
Ne olursa olsun,
insan sınırlarını
aştık.
Yani çok fazla Chakra harcadım...
Neji, iyi misin?!
Çağırma Tekniği!
Ne?! Yine bir iribaş mı?!
Hiçbir ilerleme kaydetmemişsin!
Bak, öncekilerden daha büyük olduğunu görüyor musun?!
Nereden bileyim ben?!
Yani Sasuke Uchiha'yı görmek istiyorsunuz...?
Sadece beş dakika.
Daha uzun süre ziyaret etmenize izin veremem.
Vücudunun dinlenmeye ihtiyacı var...
Evet...
Sasuke. Ziyaretçilerin var...
İki sevimli genç bayan...
Oh...!
- Ha?!
Sasuke, Sasuke?
Kıyafetleri yok!
- Ne?!
Korkunç! Daha dışarı çıkacak durumda değil!
Doktor! Doktor!
Sasuke...
Olamaz...
Sasuke, hiç şüphesiz
beni isteyecek...
Sasuke... Dünyanın neresine
gittin...?
Uçuruma tırmanmak bu kadar mı zorlayıcı... ?
Kahretsin, vücudum ağırlaştı...
Zamanında yetişebilecek miyim...?
Açıl!
Ha?
Hey!
Ha... Sonunda buraya geldin...
Sasuke'yi biz arayacağız.
Ama eğer onu görürseniz,
lütfen bize haber verin.
- Yaparız.
- Evet.
Bir de... Lee'yi görmek istiyordunuz, değil mi?
O da hareket edecek durumda değil,
lütfen ziyaretinizi kısa tutun.
Lee, ziyaretçilerin var.
İki sevimli genç bayan...
Oh?!
- Ha?!
Gerçekten... Lee bile!
Lee! Lee!
Lee...
Ha?
Bak!
Lee?!
Sakura, hadi gidelim!
Tamam!
200 tek kollu şınav...
Yapamazsam,
100 tek bacaklı squat...
190...!
Lee! Kes şunu!
191...
Lee!
Lütfen bana dokunma!
Antrenmanıma...
karışma...
İki tane lazım...
Neden? Bir tane yeter.
Hayır... Lee için de bir tane...
Bu arada, Sakura,
Lee hakkında duyduklarını duydun mu?
Ne? Ne duymuşum?
Şey, o Lee...
yaraları çok ciddiymiş ve
artık bir Shinobi
olarak devam edemeyecekmiş.
195...
196...
197...
198...
Ben... daha bitmedim...!
Kendine inanmayan biri için
çaba harcamanın bir anlamı yok!
Bir... yüz... doksan... dokuz...
Bir... bir tane daha...
Bir kez daha...!
- Ha?!
- Oh!
Lee!
Ben... sedyeyi getireyim.
Lütfen onunla ilgilen.
Evet.
Hey... Ino...
Ha?
Neden erkekler...
kendilerini bu kadar zorluyor?
Bana sorma.
Ben bir kızım!
Üzgünüm...
İnsan... Güneşi!
Ninja Tekniği: Gölge Ele Geçirme Ju...!
Kahretsin, yeterli Chakra'm yok!
Neyin var, Shikamaru?!
Zaten limitine mi ulaştın?
Adamım! Ne kadar sıkıcı...
Tamam, Choji!
Bir kez daha!
Bunu kim getirdi...?
Zahmet edip getirdiğim gül
boşa gitti.
Benim nergisim de...
Oh... Ne kadar sıkıcı.
Hey, Naruto!
Mayolu kızlar gittiğine göre,
artık bırakalım mı?
Ne? Biraz daha kalalım!
Hadi ama, biraz daha...
Sadece biraz!
Açım. Ve oldukça da yoruldum.
Sen hiçbir şey yapmadın ki.
Seninle takıldığım için
şükretmelisin!
Bana kızmaya başlıyor.
Tamam, anladım... Seksi Teknik!
Oh!
Ne, bu mu?
İstediğim şey Seksi Teknik değil,
Çağırma Tekniği!
Tamam, tamam...
O zaman dene.
İşte başlıyor...!
Çağırma... Tekniği!
Başardım!
Ölmelisin!
Hiç yeteneğin yok!
Dikkatlice bak!
Ha?
Bak, arka ayakları var!
Salak! Elleri, ayakları ve kulakları olan bir şey çağır!
Kes sesini!
Ayakları olması öncekinden iyidir!
Bir! Önce Tyson zıplayıp smaç yapar
İki! Rastgele herkesi öper, sarılır ve "SENİ SEVİYORUM" der
Üç! Masala Yoga yapar ama köri nefret eder
Dört! Sanchez kötü bir boğa güreşçisidir. Ole!
Dünyanın her yerinde gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Bir! Bodimahattaya san siyah gemileri kazmaya zaman ayırır
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla dolaşır
Üç! Popo Coteka'sını cilalamayı sever
Dört! Japon halkı,
şimdi bana elini ver!
Dünyanın her yerinde gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Dünyanın her yerinde gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Ichiraku'nun rameni her zamanki gibi lezzetli!
Antrenman böyle devam ederse,
sonsuza kadar yapabilirim!
Ye, daha çok ye çünkü
bu son yemeğin olacak...
Ne? Bir şey mi dedin?
Yemekten hoşlandın mı?
Hey usta, bir kase daha ramen lütfen!
Güzel. Hayatından pişman olmayacak kadar ye.
Sonraki bölümde, "Yaşa ya da Öl:
Kazanmak İçin Her Şeyi Göze Al!"
Bu bilge benden bir şey mi saklıyor?